Ya. A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Vamos con esto que le pasó a Alejandro
Aguinaga. Eh, que Roche, el ex médico de
cabecera de Alberto Fujimori,
congresista de la República
así de la aladura del fujimorismo,
publica un post en ex con una foto y
dice, "E fusivo abrazo el asesor de
política exterior de Roberto Sánchez",
refiriéndose a el doctor eh Rodríguez
Cuadros, quien ya forma parte del equipo
técnico del grupo cercano
a al candidato de Juntos por el Perú y
que había sido embajador de Perú en la
OEA cuando tomó la decisión de renunciar
frente al anuncio de golpe de estado
dado por Pedro Castillo en diciembre del
2000, 22 fue 22 idolatrando a Hugo
Chávez. Eso quieres para el Perú.
Y ahí está la foto. Efectivamente, señor
Manuel Cuadros con Hugo Chávez, el ex
ddictador venezolano que murió y que
dejó pues ahí a su soldadito, que ni de
plomo es, Nicolás Maduro. Sí, una foto
que se cuestiona. Rodríguez Cuadzos es
un hombre de izquierda. Igual de pronto
en esa época porque se le ve a Hugo
Chávez bastante más joven, no se sabía
que iba a terminar siendo el tirano.
Era obvio que lo iba a hacer. Quizás a
quedar el beneficio de la duda no sabía
Rodríguez Cuadros. Porque es socialista,
es un hombre de izquierda, pero no es un
comunista. Claramente, ya, pero la gente
le saca. A, eso me encanta de las redes,
sobre todo de ex, que es la más política
de todas, ¿no? A ver, a ver, a ver.
Alejandrito Agiraga, ¿te olvidas?
¿Te olvidas? Hagamos memoria un ratito.
¿Quién hacía trencito tutú? Ah, con Hugo
Chávez y ni siquiera en un evento
oficial, como lo acabamos de ver, sino
en una jarana. Azo, yos matri, no
recuerdo bien qué tipo de evento era,
pero ahí estaba Keiko Fujimori agarrando
la cintura. Ahí está a Hugo Chávez. Ah,
ahí está. Tengo el en pedazos. Ya no
aguanto esta pena. Ah, no, Venezuela de
repente si eso ya era en Caracas. De
sola soy te tengo presente, no sé, digo.
Ah, feliz ahí.
Miren la sonrisa de Keiko,
entusiasmadísima
con Hugo Chávez, mucho más delgado,
evidentemente, con un look bastante más
juvenil que el que vimos cuando luego ya
logró perpetuarse en el poder hasta que
la vida se le acabó. Entonces, ya pues
si tienes rabo de paja, quédate callado.
No más digo, ¿no? Si sabes que esa foto
existe y que el archivo lo aguanta todo.
Sh.